Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 6=
Huan Zong?
Vamos, ajude.
- O que aconteceu?
- Pressa.
Ajude-me.
O que estava a fazer?
Olha só para aquilo.
Meu povo da seita
deu-me aqueles
Para autodefesa.
Eu vejo.
Mas saiu a correr sem aprender.
como usá-los.
Exatamente.
O que devo fazer agora?
Será uma longa viagem.
Tem razão.
Estou preocupado com isso por si.
Mas, felizmente, existe uma solução.
Isso mesmo.
Um mestre como tu
sabe como usá-los, certo?
Queres que te ensine?
Sim, claro.
Não vamos seguir o mesmo caminho.
Como te posso ensinar?
Bem...
Deixas-me ir junto?
Por favor? Ok?
Quer vir junto?
Está com pressa
para encontrar as ervas.
Serei um fardo para si?
Sim, preciso de encontrar as ervas.
Deixe-me pensar.
Precisa de pensar sobre isso?
Huan Zong, leva-me contigo.
Juro que não vou.
não lhe causará qualquer problema.
Pensei nisso.
Preciso da sua ajuda.
Exatamente.
Sabes
Tenho muita sorte.
Com certeza vou ajudá-lo.
Encontre as ervas.
Para além de,
Estou ferido(a).
e necessitam de proteção.
Isso mesmo.
Talvez eu não seja tão habilidoso como Lin Hu,
mas
é melhor
do que nada.
Tem razão.
Mas será que seria?
dificultar os seus testes
E se viesse connosco?
Claro que não.
Eu não te disse?
O meu objetivo final?
Quer ser uma heroína
que defende a justiça.
e vence o mal
como nos livros de histórias,
e erradicar a injustiça
de todos os cantos do mundo.
Exatamente.
Também,
Eu disse-te
que quero ajudar
Toda a pessoa necessitada.
Perfeito.
Neste momento, sou eu que estou nesta situação.
Quem mais precisa de ajuda.
Exatamente.
Ver?
Não vai atrapalhar os testes.
Pode levar-me junto.
Vamos ajudar-nos mutuamente.
Tudo bem.
Agradável!
Tenha a certeza.
Com certeza
ajudá-lo a recolher
todas estas ervas.
Como foi?
Sénior.
Xiao Dong está a olhar
para dentro dos fantoches.
Não se preocupe demasiado.
Sente-se.
Mas eu nunca esperei isto.
Zhong Xi obteria
A Pena da Fénix Azul tão cedo.
Eu preciso de visitar
a Seita Zhaohan
Para demonstrar a minha gratidão.
Mas devemos esconder o facto?
Zhong Xi está ferido?
Mantenha isso em segredo por enquanto.
Aquela criança
carrega a esperança
de todo o Reino Lingyou.
Toda a gente
está a aguardar a sua ascensão
romper a barreira celeste
e abrir caminho
para a ascensão de todos os cultivadores.
Infelizmente,
Ele tem lutado contra os cultivadores das trevas.
e perdeu a sua janela de ascensão.
Se as pessoas descobrirem
que o seu núcleo espiritual está danificado
e ele não consegue subir,
os cultivadores
pode perder toda a motivação.
Você tem razão.
Despacha-te.
Informe Zhong Xi imediatamente.
Agora,
Para onde vamos?
Vamos até Fengyi.
para Cloudseeker Twig.
Eu realmente não sei.
por que devemos trazer
Esta miúda irritante.
Ela simplesmente ofereceu uma pena de fénix.
Ela claramente quer-te
para fortalecer a sua energia espiritual.
Lin Hu, o que está a murmurar?
Nada. Eu não disse nada.
Não lhe dê ouvidos.
Não estou a cobiçar.
A sua energia espiritual.
Juro.
Eu só acho que os amigos deviam
Apoiem-se aqui mutuamente...
Eu não estava a fazer nada.
Ah, qual é.
Está tudo bem.
Felizmente,
Não me derrubou.
Huan Zong, você...
Obrigado.
Jovem Mestre.
Parece um local agradável.
Vamos pegar
uma pausa.
Descanse aqui.
Vou entrar em contacto com o Mestre.
Pode fazer isso aqui.
Por que razão iria embora?
Há
Algo que não devíamos saber?
Não exatamente.
É que o Mestre não faria isso
Deixe-me sair com o Huan Zong.
Preciso de ser discreto.
Lembrar-se.
Não importa
o que ouve,
Não se aproxime.
Se o Mestre detetar
A sua presença,
ele pode correr para lá
para me arrastar de volta,
e não poderei
para passar um tempo
Contigo novamente.
Entendi.
Lembre-se. Permaneça onde está.
Avançar.
Mestre.
Sou eu, o Kong Hou.
Estou só a querer saber como você está.
Problema resolvido
Na cidade de Qiu.
Seguinte,
Vamos para Fengyi.
Ah, sim, Mestre.
Estou a transportar muitas ferramentas espirituais.
Cada um pode afastar
hordas de monstros.
Por isso, por favor, não se preocupe.
Sobre mim.
Para além de,
Eu serei
Extremamente cuidadoso.
Jovem mestre, não percebi.
Estamos com pressa para encontrar as ervas.
Por que razão a estamos a trazer connosco?
Os cultivadores das trevas
Provavelmente assustou-a.
Por que razão se importa?
E se ela estiver com medo?
Você é apenas
Compassivo demais.
Você preocupa-se com ela.
Mas ela esconde
lá para enviar
uma mensagem.
Independentemente do que acontecer,
Somos de uma seita respeitada.
Porque é que ela nos despreza?
Mestre Wang Tong
proíbe Kong Hou
de regular a minha energia
porque pode
atrair raios.
Agora já entendi.
Não me admira
Ele presumiu que
Fui à procura de Kong Hou
Para ajudar a regular a sua energia.
Não explicou isso?
EU...
Você não lhe contou.
que só queria confirmar
Kong Hou regressou a casa em segurança?
EU...
Anda lá.
Sabes
Naquela época,
no momento em que entrei,
Aquele velho tentou expulsar-me.
O que poderia fazer?
Talvez dizer?
Certo, ouvi-o dizer
isso
Kong Hou teve de regular a energia consigo.
Para tocar o Konghou com cabeça de fénix.
Como pude deixar que ela fizesse isso?
Eu estava demasiado furioso.
Então voltei
Sem ter de explicar.
Já terminou?
Sim.
As raposas falam muito, sem dúvida.
Espere, escute.
Outro coelhinho.
Parece delicioso.
Irmão,
Guarde este rostinho delicado para mim.
Estes dedos devem estar crocantes.
Quem são vocês? Digam os vossos nomes.
"Digam os vossos nomes".
Dê uma vista de olhos.
Porquê?
Não a ouviu?
Independentemente do que acontecer,
Não devemos ir para lá.
Se for lá,
ela talvez
ficar zangado consigo.
Se o dono dela me vir,
Ele aceitá-la-á de volta.
Espera.
Algo está errado.
Como se atreve?
causar problemas em plena luz do dia?
Não tenha medo.
(Zhou Xiao, Seita Yuanji)
Sou Zhou Xiao, o discípulo principal
da Seita Yuanji.
Eu vou proteger-te.
Obrigado.
(Jin Ling, Seita Yuanji)
(Ela é uma cultivadora de música.)
Xiao.
Porque é que não fica e luta?
Moça,
Espero que não tenha ficado com medo.
Obrigado pela ajuda.
Eu sou o Kong Hou da seita Yunhua
Pico Qiyue.
Lady Kong Hou
da seita Yunhua.
Prazer em conhecer-te.
Não há necessidade de formalidades.
Desde que nos deparamos com
aqueles cultivadores das trevas,
Tínhamos de agir.
O destino uniu-nos.
Porque é que não vem passar uns dias connosco?
na seita Yuanji
durante alguns dias?
Não, está tudo bem.
Moça.
- Eu e os meus amigos
- Menina.
Tenho coisas para fazer.
Temos de ir.
Certo, Huan Zong?
Sem pressas.
Sempre quis, não é?
Para jogar Konghou com cabeça de fénix?
Esta senhora aqui
é também uma cultivadora de música.
Que tal isto?
Vá em busca da orientação dela.
Prossiga.
A minha irmã mais nova, Jin Ling
é um conceituado
cultivador de música.
Por que razão não o faz?
conversar um com o outro?
Jinling?
Então é o 11º
cultivador musical
no Reino Lingyou.
Isso mesmo.
Nem consegue jogar
A sua arma natal?
Não é assim.
Simplesmente ainda não sou proficiente.
Vai melhorar com a prática.
Desde
Estou de visita à sua seita.
Vou solicitar a sua orientação.
Vamos lá, vamos embora.
Moça.
A nossa seita é assim.
Por aqui?
Depois de si.
Tudo bem.
Zhou Xiao.
Somos discípulos da seita Liuguang.
Podemos também visitar
sua estimada seita?
(E se interferirem...)
(Mas não posso ofender)
(a Seita Liuguang)
discípulos da seita Liughuang
São mais do que bem-vindos.
Por aqui.
Obrigado.
Por favor.
Viagem cansativa, hein?
De todo.
Temos paisagens esplêndidas.
Com certeza!
Vou mostrar-te tudo.
Tudo bem.
Jin Ling, o que foi aquilo?
Perdi.
Não acha?
os cultivadores das trevas
Um pouco estranho?
Em primeiro lugar, os cultivadores das trevas.
E depois estes gajos.
Acha que têm alguma relação?
Aos cultivadores das trevas?
É suspeito.
Olhar.
Esta flor transporta energia sombria.
Porque existem coisas tão más?
perto da seita Yuanji?
(Seita Yuanji)
(Mestre Shuang Qing,
Chefe da Seita Yuanji)
(Zhang Feng, filho do Mestre Shuang Qing)
Feng.
Com o intelecto do seu pai,
a nossa seita Yuanji
certamente se tornará
Uma das Dez Grandes Seitas do Reino Lingyou.
Tu...
O seu pai...
Eu sei
Também está preocupado(a)
que este plano
Pode não funcionar.
Mas
aquela seita inútil de Yunhua
mantém a sua posição
entre as Dez Grandes Seitas.
Para além de,
Kong Hou
pode ser um perdedor
sem uma raiz espiritual,
mas ela ainda
Discípulo estimado de Wang Tong.
Se conseguirmos capturá-la
e fazê-la casar com Xiao,
a seita Yunhua iria
têm de nos ajudar a promover
devido aos nossos laços familiares.
Agarre-a.
Pegue em tudo.
Sim, agarre-a.
Vamos lá, Feng.
Deixe-me explicar.
O plano ao pormenor.
Primeiro passo. O herói resgata a donzela.
Herói resgata donzela.
Primeiro estabeleça
Zhou Xiao, o nosso discípulo principal,
como um herói destemido.
Passo dois.
Após Kong Hou regressar com ele,
Que todos os discípulos cantem louvores.
o dia todo
para que ele parecesse admirável.
Não lhe faça rabiscos.
O terceiro passo é o mais crucial.
Um golpe decisivo.
Faça com que Xiao se case com Kong Hou.
Uma esposa dedicada
segue o exemplo do marido.
Ela tornar-se-á uma de nós.
Já está tudo resolvido.
Tudo bem.
Formem fila para receber o discípulo principal.
EU...
Sou demasiado estimado
para formar fila e cumprimentá-lo.
Pessoalmente.
Xiao.
Feng.
Eu já te disse isso tantas vezes.
Olhe por onde vai.
Que testa sólida como uma rocha.
Por aqui.
O veterano Zhou Xiao ergue-se alto como um pinheiro.
elevando-se acima dos arbustos.
Estou bem.
O veterano Zhou Xiao ergue-se alto como um pinheiro.
elevando-se acima dos arbustos.
Sénior Zhou Xiao...
Isto aqui
É Lady Kong Hou, da seita Yunhua.
Damos as boas-vindas à Senhora Kong Hou
da Seita Yunhua.
O seu povo da seita
Cerimónias de amor garantidas.
O discípulo principal
é a nossa figura orientadora.
Eu ficaria parado no portão.
para o cumprimentar todos os dias.
Quando terá tempo?
Para treinar connosco?
Jin Ling.
O mestre disse-nos para fazer isso.
Não lhe bata.
O Xiao nunca me desilude.
Quem é?
Huan Zong.
Quem é ele?
Estas pessoas da seita
São realmente estranhas.
Quem são estes?
rapazes jovens?
Uma delas chama-se Huan Zong,
Outro Lin Hu.
Discípulos da Seita Liuguang.
Estão a viajar com Kong Hou.
(Seita Liuguang)
Não consegui
rejeitá-los
e tive de os alojar aqui.
Isso é estranho.
discípulos da seita Liughuang
podem visitar quando quiserem.
Por que razão vieram?
Agora, mais do que nunca?
Isso arruína
todo o meu plano.
Vai encontrar uma desculpa?
Para os mandar embora?
Não.
Quando a seita Liughuang
Alguma vez nos respeitaram?
Eles estão aqui...
Espere, estou a tentar dizer...
Bem...
Estes discípulos da seita Liugung
são meros subordinados.
Para eu os visitar
Está abaixo da minha dignidade.
Seria uma vergonha.
- Seria...
- Pai.
Pai.
Tome um chá.
Tudo bem.
Bom menino.
Xiao.
Vamos brincar.
Certo, daqui a pouco.
Jin Ling, vamos.
Daqui a pouco.
Tudo bem.
Esqueça.
Deixe-os ficar por enquanto.
Principalmente aquela rapariga
chamado Kong Hou.
Ela é requintada e delicada.
Menina, não é?
Não podemos deixar que ela...
sentir-se negligenciado.
Para além de,
Sou um idoso respeitado.
Ela sentir-se-ia certamente
Um pouco tenso
se eu a encontrasse
agora mesmo.
Xiao.
Precisa de se esforçar mais.
e coloque o seu coração
nisso.
Trabalhou muito hoje.
Volte para trás e descanse.
Vou-me embora.
Tudo bem.
Jin Ling.
Você fica.
Mestre.
Perdeu o juízo.
O que é que está a falar?
Pode haver um galo na minha cabeça,
mas o meu discernimento continua acutilante.
Especialmente aquele Huan Zong.
Ele é claramente extraordinário.
Ele é definitivamente
um discípulo sénior da Seita Liuguang.
Jin Ling.
Pense nisso.
Se se casar com Huan Zong
e Xiao casa com Kong Hou,
então a nossa seita
poderia obter controlo
sobre ambos os Yunhua
e as seitas Liuguang.
Eu recuso-me.
Isto é para o seu próprio bem.
Compreendido.
Jin Ling.
Eu sempre te tratei bem.
como a minha própria filha.
Seria eu capaz de te fazer mal?
Para além de,
Não olhou?
muito perto de Huan Zong?
Ele é realmente muito bonito.
O Xiao também é bonito.
Está a falar sério?
Como pode ser comparado a Huan Zong?
Huan Zong é muito mais bonito.
Não há nada aqui.
Tem alguma comida?
Comida?
O quê?
Ela é de
uma das Dez Grandes Seitas.
E ela precisa de comer?
O que fizeram estas mediocridades?
Quem da Seita Yunhua a ensinará?
Mestre, o problema é que
O nosso povo da seita
Todos estão em jejum.
Sim.
Não há comida.
Ninguém cozinha.
Sim.
Ela...
Bem...
Tu...
Transmita a encomenda.
Dizei a todos os nossos discípulos.
Quem sabe preparar um refogado,
ferver, fritar ou cozinhar qualquer coisa em estufado
devem ser montadas na cozinha.
Eu recompensá-los-ei generosamente.
- Reúnam-se.
- Recompensas aguardam.
Montar.
Montar...
Mãos à obra.
Nada mal.
Escolher
os melhores pratos
para Lady Kong Hou e diga-lhe
que o fez.
Mestre.
Eu sinto-me culpado
sobre levar o crédito.
É uma estratégia.
Como diz o ditado,
"Para conquistar o coração de uma mulher,
Sabes,
Primeiro precisa de conquistar o estômago dela."
A minha estratégia
Vai funcionar.
Para ganhar a simpatia de Kong Hou,
Mestre Shuang Qing
Está a esforçar-se demais.
Um líder de uma seita deste tipo
confundiria um cultivador das trevas
Para um conhecido simpático.
Ele é demasiado burro para conseguir.
qualquer coisa.
Jovem Mestre.
Vamos apenas
Confira as coisas
e elaborar um plano
após os membros da nossa seita
chegar.
Estas flores são estranhas.
Os membros da nossa seita
pode não saber o que fazer.
Lady Kong Hou.
(O que está a acontecer aqui?)
(Será que estas pessoas são assim tão exibicionistas?)
(como Ling Bo?)
(Deixa lá. Vamos comer primeiro.)
Lady Kong Hou, aqui.
Você preparou tudo isso?
Eu não tenho a certeza
Se gostar destes.
Coma alguns camarões.
Vamos lá, mãos à obra.
Estou cheio de fome. Não se preocupem comigo.
Tudo bem.
É uma pessoa muito tranquila.
Na nossa seita,
o refeitório
Fica lotado durante as refeições.
Precisa de se apressar.
Para obter comida.
Eu preparei-me para isso.
Senhora Kong Hou,
Ouvi dizer que a vossa seita tem as paisagens mais belas.
no Reino Lingyou.
Gostaria de visitar algum dia.
Você faria isso?
estar disposto a
Então, orienta-me?
Não há problema.
Terei os meus discípulos mais experientes.
Vou mostrar-te tudo.
Tudo bem.
Certo, jovem mestre?
Eu também penso assim.
Eles estão a divertir-se
a esta hora da noite.
Tantas velas.
Que romântico.
Jovem Mestre.
Você acha?
Zhou Xiao talvez goste
Senhora Kong Hou?
Na minha opinião,
a seita Yuanji
Não é uma das Dez Grandes Seitas,
mas o cultivo de Zhou Xiao
combina bem
com Kong Hou's.
O que acha?
Tem tudo?
Mãos à obra.
Tudo bem.
Huan Zong.
Ainda está acordado a essa hora?
Também está com fome?
Quer comer alguma coisa?
O macarrão com óleo de cebolinho é incrível.
Ah, sim, está em jejum.
Que pena.
Huan Zong,
Porque é que não volta a descansar?
Eu enviar-te-ei
alguns frutos espirituais.
Se bem me lembro,
Também está em jejum.
A Nossa Seita Yuanji
não é tão rigoroso como
a seita Liuguang.
Temos comida
de vez em quando.
Está tudo bem.
Aproveitando a lua com os dois.
É bastante agradável.
Nesse caso,
Vamos conversar.
Tudo bem.
Zhou.
Por mais estranho que pareça,
Existem cultivadores das trevas.
perto da sua Seita Yuanji.
Estes cultivadores das trevas são demasiado ousados.
ouvi
Também causaram problemas na cidade de Qiu.
Eu não sabia
Vieram para a cidade de Sanshu.
Infelizmente,
eles assustaram
Lady Kong Hou.
Está tudo bem.
Não fez isso?
um passo em frente no tempo
Para me proteger?
Para além de,
Só conheci a Senhora Jin Ling.
e teve a oportunidade de aprender com ela.
por causa do incidente.
Tem razão.
Isso pode ser verdade.
Mas quando é que procurou a orientação dela?
EU...
Bem...
Eu ia vê-la,
Mas eu estava faminto.
e não teve qualquer hipótese.
Vou indo.
É tarde demais.
Sim.
Já é noite.
Você confundiu-me.
Irei amanhã bem cedo.
Isso é bom.
Quer mais?
Prossiga.
Tigre a descer a montanha.
Jovem Mestre,
Fiz uma varredura ao redor do perímetro.
e não encontraram nada de anormal.
Mas um pátio
na parte de trás
Possui uma segurança rigorosa.
Encontre uma forma de entrar.
Compreendido.
De acordo com o plano,
Xiao vai gastar
o dia com Kong Hou,
Entretanto, Ling mantém-se ao lado de Huan Zong.
O seu pai
É um génio.
Génio.
Eu estava a planear
para te mostrar
e todos os
a paisagem da nossa seita
em montarias voadoras.
No entanto...
Idosos.
Está tudo bem.
Passeando por aí assim
É agradável também.
Mesmo?
Muito bem.
Mais tarde,
Eu vou mostrar-te
A nossa formação de oito trigramas.
E as nossas minas são
mais longo que o da Seita Qingfeng.
Fontes termais, Pavilhão Bishui.
As nossas fontes termais
são excepcionais.
Aqui.
Fontes termais.
Aposto que sabe cozinhar.
muitos ovos de uma só vez.
Os ovos cozidos em águas termais
são um prato típico.
da nossa seita.
Próxima vez,
Quando visita a seita Yunhua,
Vamos tentar
O nosso famoso macarrão com carne.
Aquela é a cidade de Yong.
prato especial.
Tudo bem.
Negócio.
Vem cá.
Vai visitar a fonte termal?
Sim.
Você sabe
São necessárias duas pessoas para...?
Huan Zong,
Se não estiver interessado,
Jin Ling pode mostrar-te
A formação dos oito trigramas.
Jin Ling.
Não há necessidade.
Eu gosto das fontes termais.
Vamos.
Huan Zong,
Não se force.
Eu não fiz isso.
Então vamos juntos.
Juntos.
Que flor é esta?
Tão lindo.
Xiao.
Tem cuidado...
dos espinhos.
Huan Zong.
Ainda me sinto mal por isso.
Afinal, magoou-se.
tentando proteger-me.
Eu só perguntei
os médicos.
Eles disseram
podia arranhar por aí
as feridas
desde que
Você não os quebra.
Entendi.
Se não conseguir contactá-los,
Posso ajudar-te.
Não há necessidade.
Vá dormir.
Como conseguiria dormir agora?
Afinal, magoou-se.
protegendo-me.
Está tudo bem.
Não tenha vergonha.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Sou bastante bom nisso.
Quando os meus discípulos mais jovens
teve erupções cutâneas,
Eu ajudei-os.
É uma sensação ótima.
Experimente e verá.
Volte.
Divirta-se com Zhou Xiao.
Que tal cozermos uns ovos juntos?
Podemos fazê-lo a qualquer momento.
Concordamos em fazê-lo.
amanhã.
Amanhã?
Sim.
Não me afaste.
Deixe-me coçar-lhe as costas.
Sair.
Sente-se melhor?
Bem?
Vá lá, fique aí.
Isto é tratamento médico.
Por que razão está com medo?
Isto é gelo.
Ajuda a reduzir o inchaço.
Não me diga
Ainda está tímido(a) neste momento?
Para além de,
Você não disse isso?
Os géneros vêm a seguir.
Salvar vidas?
Em tais situações,
É aceitável.
Mas normalmente não se deve fazer isso.
Qual é o problema nisso?
Por exemplo,
Podemos estar perto um do outro.
Porque somos amigos.
Mas Zhou Xiao não é seu amigo.
Sénior Zhou Xiao
também é meu amigo.
Quando você...
Tornar-se amigos?
Devemos ter cuidado.
um do outro.
Somos todos amigos.
Então, o que sou eu?
Nós também somos amigos.
Eu também sou seu amigo?
Mas deixe-me contar-lhe um segredo.
Tu és
diferente do Sénior Zhou Xiao.
Você é muito, muito importante.
para mim como amigo.
"Muito, muito importante."
Quão importante exatamente?
Se tivesse que te classificar...
pela sua importância,
Sénior Zhou Xiao
ficaria por volta do décimo lugar,
enquanto estiver em segundo lugar.
Então, quem será o primeiro?
Primeiro lugar?
O senhor Ling Hui, claro.
Embora ela seja
Discípulo do Mestre Pei Huai,
nós crescemos
juntos.
E ela ensinou-me
a fazer pedras espirituais.
O segundo lugar é aceitável.
Huan Zong,
Importa-se com rankings?
Que criança!
Tão adorável.
Está se sentindo melhor?
Não.
Não faz a menor ideia.
discípulos da seita Liughuang
veio fazer uma visita.
Se nos apressássemos a encontrá-los
agora mesmo,
nós faríamos
perder o nosso estatuto.
Mas
Ele está lesionado agora.
Como líder da seita,
Eu vou para
Veja como ele está.
Isto demonstra os costumes de uma seita importante.
Huan Zong precisa de descansar agora.
Ele não pode interferir com
as suas interações com Kong Hou.
Acho que
Ele lesionou-se no momento perfeito.
Está se sentindo melhor?
Sim.
Dizer algo.
Como é que eu vou saber?
A pressão está normal?
Mestre, eles...
Xiao.
O que acha
Sobre o que aconteceu?
Mestre,
Não me atrevo a pensar nisso.
o que aconteceu.
Não se atreve a pensar nisso?
Inútil.
Ai!
Porque é que não pode recorrer a ela?
Aquele discípulo da seita Liughuang
conseguiu encantar
essa senhora.
Existe
algo entre eles.
Vamos simplesmente desistir.
Sim.
Desistir?
Seu idiota.
Não vamos desistir.
Como podemos desistir agora?
Ouça com atenção.
Deixe-me analisar isso para si.
Quem salvou Kong Hou?
Huan Zong fez isso.
Sim, Huan Zong salvou Kong Hou
e ficou ferido no processo.
Naturalmente, ela cuidará dele.
Tal interação
cria algo.
Agora já entendi.
Não, não precisa.
O que ganhou?
Não entendi.
Escutar.
Eu acredito
que Kong Hou
está a fim de alguém
quem a faz sentir-se segura
mas também revela
A sua vulnerabilidade
lado.
Mestre.
Não fez isso?
casar com a sua ex-mulher sobre
há dois séculos?
Dois séculos e meio.
Isso teria sido
há muito tempo atrás
para mortais.
Há gerações.
Tem a certeza de que os seus métodos ainda funcionam?
Pense nisso.
Salvaste o Kong Hou uma vez.
Ela vai sentir
proteja-se à sua volta.
Agora...
Precisa de se machucar.
Mestre.
Isso dói.
Isto é uma competição de artes marciais?
- Mestre.
Desculpe o atraso.
Este deve ser
O renomado
Lady Kong Hou da seita Yunhua?
Deve ser o Mestre Shuang Qing?
Este sou eu.
Presto as minhas homenagens ao Mestre Shuang Qing.
Boa menina. Tão educada.
A Nossa Seita Yuanji
Organiza concursos anuais de artes marciais.
Momento perfeito para si
observar.
Tudo bem.
Fique à vontade
na seita Yuanji.
Prepare-se para a competição.
— Certo.
— Vai em frente.
Você consegue.
Vá em frente.
Ir!
Vá em frente!
Anda lá!
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪